
    1.  Napisz program generujący jednowymiarową tablice liczb (10 elementów).
Program powinien sortować tablicę przy pomocy algorytmu sortowania przez wstawianie lub przez wybieranie
(do wyboru, dla chętnych oba algorytmy). Wynikiem działania programu ma być wyświetlona tablica przed
sortowaniem oraz posortowana.

    2.Poczytać co to jest złożoność obliczeniowa (do czego to służy, jakie są jej
rodzaje, jak można to policzyć).

    3.Napisz program generujący jednowymiarową tablicę liczb (10 elementów) w której
każda liczba jest podzielna przez 7. Wynikiem działania programu ma być wyświetlona tablica. Zakres losowych
liczb 0 - 100.

    4.Napisz program generujący dwuwymiarową tablice (5x5) losowych liczb. Wynikiem działania programu
ma być wyświetlona tablica oraz najmniejsza liczba z tej tablicy. Zakres losowych liczb 0 - 100.

    5.Napisz program
generujący jednowymiarową tablicę (10 elementów) liczb w której każda liczba jest losowa ale nie jest mniejsza
niż poprzednia liczba. Przykłady:
23, 34, 53, 60, 80
0, 10, 70, 70, 70
nieprawidłowy wynik:
34, 56, 34, 78, 99 - trzecia liczba jest mniejsza niż poprzednia (druga).
Wynikiem działania programu ma być wyświetlona wygenerowana tablica. Zakres losowych
liczb 0 - 20.

    6.Napisz program w którym jest zmienna 'w'. Zmienna ta oznacza wysokość choinki.
Program wyświetla na ekranie wypisaną choinkę o danej wysokości.
Przykłady:
dla w = 3 program wypisuje
  *
 ***
*****
pierwszy wiersz to: spacja spacja gwiazdka spacja spacja
drugi wiersz to: spacja gwiazdka gwiazdka gwiazdka spacja
trzeci wiersz to: gwiazdka gwiazdka gwiazdka gwiazdka gwiazdka
dla w = 5
    *
   ***
  *****
 *******
*********

    7.Napisz program który generuje jednowymiarową tablicę (10 elementów) losowych liczb. Wynikiem działania
programu ma być wygenerowana tablica oraz ilość powtórzeń liczby 5. Zakres losowych liczb 0 - 10.

    8.Wypisz na ekranie
 liczby od 0 do 99. Jeśli liczba jest podzilena przez 3 obok liczny dopisz "Fizz", jeśli liczba jest podzielna przez 5
 obok liczby dopisz "Buzz", jeśli liczba jest podzielna przez 3 i 5 obok liczby dopisz "Fizz Buzz".
 Przykład:
1
2
3 Fizz
4
5 Buzz
6 Fizz
7
8
9 Fizz
10
11
12 Fizz
13
14
15 Fizz Buzz
16
itd.

    9.Napisz program który generuje jednowymiarową tablicę (10 elementów) losowych liczb. Program ma wygenerować druga
tablicę która jest pierwszą tablicą w odwrotnaj kolejności. Wynikiem działania programu ma być wyświetlona pierwsza i
druga tablica. Przykłady:
3, 23, 2, 23, 53
53, 23, 2, 23, 345, 23, 65, 1, 54
54, 1, 65, 23, 45
Zakres losowych liczb 0 - 100.

    10.Napisz program który generuje dwie tablice (10 elementów) losowych liczb. Wynikiem
działania programu mają być wyświetlone obie tablice oraz trzecia tablica będąca połączeniem dwóch wygenerowancyh.
Przykład:
3, 5, 12, 34, 45
45, 21, 65, 23, 1
3, 5, 12, 34, 45, 45, 21, 65, 23, 1

    11.Napisz program który losuje dwaie tablice (10 elementów, zakres 0 - 100).
Wynikiem działania programu mają być wypisane obie tablice, oraz trzecia tablica w które każdy element jest sumą
odpowiadających elementów z dwóch pierwszych tablic.
Przykład:
1 4 4 64 45
23 32 5 23 324 36 9 87 48

    12.Napisac program w którym są 3 zmienne:
s - liczba całkowita - oznacza pierwszą liczbę ciągu arytmetycznego
k - liczba całkowita - oznacza krok w ciągu arytmetycznym
n - liczba całkowita - oznacza ilość elementów ciągu.
Program ma zwracać sumę elementów takiego ciągu. Przykład:
s = 3, k = 5, n = 4
program ma wygenerować 4 elementy (n), które wyglądają dla podanych s i k tak:
3, 8, 13, 18
następnie je sumuje i podaje wynik: 42.
Info o tym jak działa ciąg arytmetyczny jest na wikipedii :)

    13.Napisz probram który ma 3 zmienna a, b i c.
 Te zmienne to długości boków trójkąta. Program ma sprawdzić czy z podanych boków da się zbudować trójkąt.
  Jeśli się da to program ma wypisać na ekranie true (w przeciwnym wypadku false) i obliczyć obwód tego trójkąta.
   Jak sprawdzić czy z podanych boków da się zbudować trójkąt znajedziecie w google pod hasłem: "Nierówność trójkąta".

    14.Napisz program który ma dwie zmienne:
weight - waga, liczba całkowita
height - wzrost, liczba całkowitaprogram ma wyliczac BMI
(wskaźnik masy ciała, wzór do znalezienia w internecie,
gdybyście nie znaleźli to piszcie) i na podstawie wyliczonego
BMI wypisywać "Nadwaga, Niedowaga, W normie itp.

    15.Napisz program
który symuluje rzuty dwiema kastkami do gry (takie zwykłe białe kości
jak w monopoly). Program ma wykońać 10 000 rzutów i wypisać liczbę która wypadała najczęściej
(ta liczba jest occzywiście sumą oczek na dwóch kościach które symulujemy.

    16.Napisz program
który generuje tablicę liczb 0 i 1 (10 elementów). Program ma sprawdzić czy tablica jest symetryczna -
pierwszy element taki jak ostatni, drugi taki jak przedostatni itd. Wynikime działania programu ma być
wypisana wygenerowana tablica oraz true albo fale w zależności czy jest symetria czy nie.